靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
波鏡啊…
波鏡先生啊
世界上最強嘅機械人係邊個啊吓？
我都話過係曾遠博士製造嘅小雲啦
咩話？
有乜可能得𠸏？
哎吔
話畀我知第二個最強嘅
機械人係邊個啊吓？
應該係馬斯特嘅太空格鬥王3號嘞
乜真係呀？
唔限於機械人呢，就有個更強嘅
吓，真係𠸏？
你好似唔相信噉喎
唔想知就算啦
我想知啊，你講啦
做乜嘢啊？
喺百忙之中需要你真係唔好意思啊
係喇
請問你邊一個比較睇好曱甴王3號
更加強勁嘅呢吓？
如果一開始噉問法咪冇事囖
就係卷博士屋企嘅小吉喇
爸爸
哎吔，乜呢個BB仔
比教我太空曱甴王仲犀利呀？
就係佢喇
馬斯特好有信心噉
完成個太空曱甴王3號嘞
而喺天神川度
嗰個準備將自己一生貢獻畀正義嘅超人
組織咗一隊地球防衞隊
於是
呢場激烈戰火好快就會燃燒起嚟喇
魔鏡啊…
魔鏡先生啊
話畀我知世界上最強嘅機械人係邊個啦
明知故問，我雖然係知道
但係好想聽你再講多次𠻹啊
佢就係…
你講清楚啲得唔得啊？
未曾較量過，點知得㗎？
哼
鐵神村大戰今日先至係正式開始啊
唔好停啊，大雄，先至過我
原來係你呀？
你個企圖征服世界嘅壞蛋機械人吖
唔放過你
好威啊
哎吔，爸爸啊…
正常啩
整好喇
我呢個機械人呢
一定會好受男性歡迎㗎
係新竹人3號啊
呢位老友
你捐製咗一個好似我噉嘅嘢呀吓？老…
老友呀？
你喺度埋怨你親生爸爸，係咪啊？
撳掣…
一、二、三啊
伸咗開我
成功喇…
真係好嘢啊
哎吔，嚇死我喇，天平先生啊…
哎吔，千明先生，不得了喇
好，實驗嘅對象嚟咗喇，千明先生啊
馬斯特博士佢用太空曱甴王嚟侵犯我哋啊
不得了喇，太空曱甴王呀？
我嘅新熟人有個好對手嘞，哎吔？
噉樣講法
原來千明先生係暗中製造機械人嚟
對抗太空曱甴王㗎喇喎，係咪啊？
小雲唔喺度，呢
我嘅研究唔知幾順利啊
新熟人啊，打個招呼先啊
你好嘛？
嚇咗你一跳哩，係咪呢吓？
我真係唔驚啊，一個咁細嘅機械人
點打得贏太空嘅隻王喎？
佢雖然細粒啲，不過力量好驚人嘅
又試要我做呀？
畀藪古小姐睇下你嘅實力先啦
好啦
Yellow，yellow
zombie
哎吔
你唔好再作弄啲富裕之輩啊吓
呢啲噉嘅嘢喺舖頭度都可以買得到啦
乜你仲未睇出佢嘅厲害𠸏咩吓？
我只係覺得好老套啊
總言之，我呢個機械人呢吓
係我最專心嘅傑作
任何對手都可以剋制到嘅
做埋啲咁唔等使嘅嘢呀？
到底你係利用啲咩原理造成㗎？
唔講得畀你知噃，因為講咗出嚟呢
睇緊電視嘅人就會有樣學樣㗎喇噃
你真係幾識講嘢喎，好喇
我而家走去山車老師屋企度先
乜你仲有咁好閒心嘎？
小雲同小雞兩個海螺唔夠嗰個馬斯特打啊
放心啦
係喇
我着出街嗰條褲攞咗去洗衣舖嗰度洗𠻹啊
博士啊，我係洗衣舖㗎
唔該晒你嗄
伊太郎，乜你讚我係塊咩？
因為我爸爸唔肯畀零用錢我吖
嘛後生仔有氣有力自己做下嘢都好𠸏
睇下先嗄，洗乾淨㗎啦嘛吓
可以着出街㗎喇噃
係咩嚟啊吓？
弊傢伙喇，係超人嘅披肩嚟啊
超人冇咗件鑄造商標嘅披肩
佢又點可以作戰啊吓？
好緊張啊…
你班壞人啊，即管嚟啦
你好嘛？
你太過妄想喇，想用你對污糟手
統治呢個咁靚嘅地球，簡直離譜
地球防衞隊而家要將你哋制裁啊
真係好威啊
乜你有本事制裁我哋咩？
你即管試下啦，即管試下啦
大王啊，係佢哋啊，喺嗰邊啊
快啲避開啦…
你呢個蠢材吖
好彩啊
小兒科到極啦，連掹牙感覺都冇啊
牆怕到打唔入啊
既然係噉啊，好啦
哎吔，小雲隊長
你馬上去將佢打敗啦，快啲
係
即管嚟啦，執軍小雲
匿埋啦…
打啦…
有機會喇
犀唔犀利啊？
頭先嘅一擊呢
只係用咗一半嘅力量㗎咋
犀唔犀利啊？
頭先呢，只係用咗一半力咋，知道嘛？
喂，你呢個正義朋友點啊？
你冇答我嚟，係咪啊？
冇答我嚟啊
仲唔快啲衝過去，快啲啦
快啲走啊…
我求下你畀我做你朋友啦
嘩，爪未爪緊，原來你係衰人嚟嘎？
你口口聲聲話自己係正義朋友嚟㗎喎
呢啲係以前嘅事啦
而家係惡人嘅時代吖嘛，真係激氣啊
冇骨氣啊，小吉啊，你快啲去食咗佢啦
去啦
食啊…哎吔，波比啊…
哎吔，走喇
哎吔，馬斯特大人啊，形勢好危險啊
呢個古靈精怪嘅細路乜都食㗎
哎吔，犀利啊
哎吔，個啤啊
唔知…
哎吔，精彩喎
我知道佢乜嘢都食
偏偏係唔食橡膠嘅嘢啊
所以我特登發明咗呢個用橡膠做成嘅圓筒
將佢韞咗喺入便嘅話呢
佢冇可能咬得爛，噉咪唔走得出嚟吖嘛
好嘢啊
好喇，而家只係剩返一個啫
到底係乜嘢嚟呢吓？
你可以放心下，係普通嘅豬嚟咋
哦，普通嘅豬呀？
等我嚟對付佢
即管嚟啦，嚟啦…
大河啊…
變身
哎吔
走喇…
我都走喇
哎吔，點算好啊？
哎吔，原來佢怕咗我哋呀？
我以為點樣犀利法啊
早知咁容易對付嘅呢
我就唔需要組織呢個瑪斯特軍團啦
行咗過一條𠻹㗎
我哋乜嘢都唔使做就可以有隻太空船啊
地球防衞隊簡直幻象啊
地球防衞隊已經全部畀我消滅晒喇
呢個世界無形中落咗喺我馬斯特嘅手上啦
好喇，為咗慶祝馬斯特大人勝利
我哋大家嚟飲杯好嘢啊，我贊成
飲杯
叻啊，好叻啊，叻啊，好叻啊
我哋玩多次啊，好嘢啊
馬先生大人萬歲
哎吔…
扎鬼死還你受死啊，嚟啦
哎吔，弊傢伙啊全部畀佢避過晒啲
噉啊，快啲執返啦
睇情形真係做返正義朋友喇
好彩我一早有準備嘅啫
聽住啊，利用你嘅魅力好啲噉吸引住佢
睇落都係做法罪惡朋友好啲
大和家，而家點算好？
即刻走啦
你就唔上咗我當，我知佢最關心嗰樣嘢
而呢樣嘢係佢嘅弱點嚟啊
我製造呢個臭機械人
已經忽視咗自己嘅教養㗎喇
好喇
試下幫成霸嘅滋味啦
衝啊…
哎吔
我爆咗肽
根本冇法子瞄準啊，快啲修繕返個繫
快啲手啦，唔好催我啦
快趣啲啊，唔好喺度嘥時間啊
哎吔，慘喇，超人都要做啲噉嘅嘢㗎
嗰邊好玩啲啊
咪走啊
哎吔
走啊…
叔叔呀，我哋玩多次吖，再玩多次啊
哎吔，咪搞我啊，你因住嚟啊
哎吔
傻瓜…
小吉啊
你喺邊度啊吓？
哎吔，個飛啊…
哎吔，我揾到你喇，小吉啊
你唔使匿埋喇，你快啲出嚟啦
哎吔，個飛啊…
做乜嘢喎？
你快啲出嚟啦吓，好啊
嗱，你哋見到晒㗎啦
我一早就話咗唔使擔心㗎
啦嘛太空格仔王幾乎成個粉碎晒啊
嘩，犀利啊，哎吔，冇機會叫佢簽名
佢哋已經粉碎晒㗎喇吓，小吉啊
你快啲返返出嚟啦
小雲同學，你做乜嘢啊？
小桔佢唔識得返返出嚟啊
點解會噉㗎？
千平先生啊，佢梗係畀人哋韞住咗喇
快啲放佢出嚟啦
小雲啊，你咪好大力𠸏，整爛佢啦
好啦
等陣先啊，你嗰樖咁大嘅牛力啊
連小桔都會整爛埋㗎
係喎
睇下先
係硬膠嚟呀？
照噉睇呢
我呢個新熟人有機會大派用場喇
嗰個噉嘅公仔？
哎吔，邊個嚟啊？
你睇下咪知道囖
到底係咩嚟㗎？
去啦，新熟人
會唔會好似橡筋咁易啊？
你可以做多兩三次噉咪得囖
哎吔
哎吔，好緊張啊…
哎吔，Bobby，好嘢啊…
好嘢啊，終於好喇，小家出嚟喇
好嘢啊
估唔到千平先生會
製造出一樣咁有用嘅嘢噃
千平先生啊，你真係叻㗎喇
我想問聲你啊，你發明呢樣嘢
真正嘅目的係乜嘢呢吓？
我真正嘅目的無非係想希望
對世界和平有多少貢獻噉啫啊
哎吔
真係識講嘢㗎
好嘢喎
知道吖，人哋個秘密呢
心入便零舍開心㗎
到底咩事啊？
冇嘢…
哎吔，做乜嘢啊？
小雞好唔好食啊？
哎吔，好好味道啊
就係噉，天神村又試恢復返寧靜嘞
但係馬斯特依然唔心息
仲係想實現佢征服全世界嘅計劃
所以佢埋頭苦幹，滿身大汗噉
希望將自己變成太空格殺王4號嘞
呢一次一定成功，唔會失敗嘅
一定成功嘅
噉超人佢哋又點呢？
始終都係正義勝利
好嘢